+++
title = "यॆन्त चॆलुबडो कानि इदिवो तानु"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "गौळ"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=05166&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
गौळ  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 478-6  
सम्पुटमु- 12-408
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

यॆन्त चॆलुबडो कानि इदिवो तानु    
कान्तुँडु तन माटकुँ गादनेना नेनु    
॥पल्लवि॥    
सन्नल चायल वाँडु सन्दुकॊनि वच्चॆ नेँडु    
चन्नुलु वट्टेँ जूडवे जाजरकाँडु    
यॆन्नेसि नव्वुलु नव्वी नॆन्तैनाँ बोनीँडु    
कन्नॆल गण्टेँ जालु कातरीँडु    
॥॥    
तनतो नलुग लेदु ताने तीसॆ वादु    
पॊनुँग निँक नेँटिके पॊद्दु वोदु    
चॆनकॆ नूरके नन्नु चॆप्पिते नॆन्त लेदु    
वनितलतोँ बोर वरुसगादु    
॥॥    
कन्दुवतोँ गौँगिलिञ्चि कडु गुरुतुलु निञ्चि    
यिन्दरिलो ना गुणालु यॆञ्चि यॆञ्चि    
मन्दलिञ्चि नन्नु नेलॆ मक्कुव नापैँ बॆञ्चि    
अन्दपु श्री वेङ्कटेशुँ डतिवल मिञ्चि    
॥॥
</details>
